Hallo!
Du wurdest erfolgreich aus dem Verteiler entfernt.

Du erhaeltst ab jetzt keine E-Mails mehr welche an diesen Verteiler gesendet werden.

----------------------------------------------------------------

Die Austragung aus diesem Verteiler erfolgte automatisch aufgrund deiner Mitgliedschaft bei der Deutschen Pfadfinderschaft St. Georg im Stamm Sugambrer in Bonn-Beuel.
Deine Daten wurden unserer zentralen Mitgliederliste entnommen.
Solltest du faelschlicherweise aus diesem Verteiler ausgetragen worden sein, ueberpruefe bitte deine Daten auf unsere Homepage oder setze dich mit uns in Verbindung.
https://www.stamm-sugambrer.de