Hallo!
Du wurdest erfolgreich als Empfaenger fuer den Verteiler
%(real_name)s@%(host_name)s
eingetragen.

Alle E-Mails welche an %(real_name)s@%(host_name)s gesendet werden landen ab jetzt auch in deinem Postfach!

Bitte beachte dass du keine E-Mails an diesen Verteiler senden kannst!
Solltest du mit den Leiter*innen Kontakt aufnehmen wollen wende dich an eine unserer Kontakt E-Mail-Adressen oder nutze das Kontaktformular auf unserer Homepage.

----------------------------------------------------------------

Die Eintragung in diesen Verteiler erfolgte automatisch aufgrund deiner Mitgliedschaft bei der Deutschen Pfadfinderschaft St. Georg im Stamm Sugambrer in Bonn-Beuel.
Deine Daten wurden unserer zentralen Mitgliederliste entnommen.
Solltest du faelschlicherweise in diesem Verteiler sein ueberpruefe bitte deine Daten auf unsere Homepage oder setze dich mit uns in Verbindung.
https://www.stamm-sugambrer.de